Amor mio, espero leas con calma este mensaje, espero no se te haga largo dado el riesgo. Lo resumiré en dos palabras, te amo y eso para mi es de un significado muy grande ya que tantas veces me he repetido que este amor tiene que trascender a todas las dificultades y visicitudes que pueden aparecer y sobre todo, debe ser mas fuerte que mi deseo de tenerte en mis brazos. Sabes lo que significas para mi, te lo he gritado tantas veces que solo quiero que eso quede muy claro y no cambiará ya que si no cambió hasta ahora, no es posible que desaparezca de un dia para otro. Te amo y te deseo, eso es algo que me sostiene cuando no te tengo. Pero en estas circunstancias solo decirte que estaré a tu lado cualquiera sea la decisión que tomes. Haré tripas corazón cuando te vea tan cerca y sepa que ya no tocaré tu piel o besaré tus labios pero me nutriré de todo lo nuestro que es y será enorme y naravilloso y quiero conservarlo teniéndote cerca del corazón que es el lugar del que jamás te irás. Se que no será nada facil para mi pero espero que el tiempo modele la resignación y me dé esa paz que hasta ahora solo conseguí sabiendo que te veria. Por eso te digo que estoy contigo, seré ese amigo con el que puedes contar, hablar o llorar. Seré ese amor eterno que estará siempre para ti aunque no vuelva a tenerte pero quiero que te sientas apoyada, cuidada y amada como siempre. Eres lo mas hermoso, tierno e intenso que tuve en toda mi vida y todo eso tiene que ser importante de manera que yo me pueda comprometer a estar siempre contigo en la forma que tu quieras, si es de intensidad espiritual en lugar de intensidad sensorial, ahi estaré y se que no me abandonarás y cuidarás de mi, lo se porque te conozco y confio que nunca dejarás de pensar en mi como el amor que te acompañó cuando los besos nos reclamaban y que te acompañará cuando tu alma se sienta sola o necesitada e incluso espero que podamos estar cerca cuando estés feliz y la vida te regale lo que te mereces por lo hermosa y fantástica que eres. Seré lo que quieras que sea pero quiero siempre estar a tu lado aunque sea mordiéndome la piel por verte y solo saber que el roce será de almas y miradas. Cuenta conmigo amor mio, cuenta con mi comapañía tierna y constante de manera que este amor sea el más grande de la historia ya que sobrepasa a todo lo mundano y perduará porque asi lo hemos decidido y sabes que no te fallaré nunca. Te amaré aunque deba renunciar a todo lo que soñé y soñaré contigo pero vales la pena, siempre lo supe y ahora mas que nunca.

PD. Seguiré cantando como consuelo ya que el canto me ha sostenido cuando sentia derrumbarme y quiero que se entienda que es mi alma la que lo hace para que la tuya reciba casi siempre el mensaje pero siempre la intensidad y mi empeño y sabrás a través de mis canciones algo mas de lo que me grita el corazón. 